Repository: feren-OS/plasma-desktop-kcms
Catalog: po/*/kcmaccess.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ja: Noboru Sinohara,Shinsaku Nakagawa,Shinichi Tsunoda
ko: 박신조
zh_cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,shinsaku@users.sourceforge.jp,tsuno@ngy.1st.ne.jp
ko: kde@peremen.name
zh_cn: kde-china@kde.org

source: &Bell
ja: ベル(&B)
ko: 종소리(&B)
zh_cn: 铃声(&B)

source: Audible Bell
ja: 音声ベル
ko: 들리는 벨
zh_cn: 响铃

source: If this option is checked, the default system bell will be used. Usually, this is just a "beep".
ja: 標準のシステムベルを使用します。通常は「ビーッ」という音です。
ko: 이 설정을 사용하면 기본 시스템 종소리를 사용합니다. 일반적으로 이것은 "삑" 소리입니다.
zh_cn: 如果该选项被选中，将使用默认的系统铃声。通常，这仅仅是一声“哔”。

source: Use &system bell
ja: システムベルを使う(&S)
ko: 시스템 종소리 사용하기(&S)
zh_cn: 使用系统铃声(&S)

source: Check this option if you want to use a customized bell, playing a sound file. If you do this, you will probably want to turn off the system bell.
ja: 指定したサウンドファイルをベルとして使用する場合は、このオプションを選択してください。その場合、システムベルは無効にしておく方がよいでしょう。
ko: 소리 파일을 재생하는 것과 같은 사용자 정의 종소리를 사용하시려면 이 설정을 선택하십시오. 이 경우 시스템 종소리를 끄고 싶으실 수도 있습니다.
zh_cn: 如果您想使用自定义铃声、播放一个声音文件，请选中这个选项。如果这样的话，您可能还想关掉系统铃声。

source: Us&e customized bell
ja: カスタムベルを使う(&C)
ko: 사용자 정의 종소리 사용하기(&E)
zh_cn: 使用自定义铃声(&E)

source: If the option "Use customized bell" is enabled, you can choose a sound file here. Click "Browse..." to choose a sound file using the file dialog.
ja: 「カスタムベルを使う」を選択した場合、ここでサウンドファイルを指定します。ファイル選択ダイアログを開いてファイルを選択するには「ブラウズ」をクリックしてください。
ko: "사용자 정의 종소리" 설정을 사용하면 여기에서 소리 파일을 선택할 수 있습니다. 파일 대화상자를 통해서 소리 파일을 선택하려면 "찾아보기..."를 누르십시오.
zh_cn: 如果选中了“使用自定义铃声”，您可以在这里指定一个声音文件。请点击“浏览...”在文件对话框中选择一个声音文件。

source: Sound &to play:
ja: 再生するサウンド(&T):
ko: 재생할 소리 파일(&T):
zh_cn: 要播放的声音(&T)：

source: Browse...
ja: ブラウズ...
ko: 찾아보기...
zh_cn: 浏览...

source: Visual Bell
ko: 시각적 종소리
zh_cn: 视觉响铃

source: This option will turn on the "visual bell", i.e. a visual notification shown every time that normally just a bell would occur. This is especially useful for deaf people.
ko: 이 옵션은 "시각적 종소리"를 활성화합니다. 종소리가 울릴 때마다 화면에 알림이 표시됩니다. 청각 장애가 있는 사용자에게 유용합니다.
zh_cn: 该选项将打开“视觉铃声”，比如用视觉提醒来代替通常情况下的响铃。这对于聋人来说特别有用。

source: &Use visual bell
ko: 시각적 종소리 사용(&U)
zh_cn: 使用视觉响铃(&U)

source: The screen will turn to a custom color for the amount of time specified below.
ja: 下で指定した時間だけ、スクリーンの色を変更します。
ko: 모든 화면 색상이 아래에 지정한 시간 동안 사용자 정의 색상으로 변경됩니다.
zh_cn: 屏幕将会变成指定的颜色并持续下面所指定的时间长度。

source: F&lash screen
ja: スクリーンをフラッシュさせる(&L)
ko: 화면 깜박임(&L)
zh_cn: 屏幕闪烁(&L)

source: All screen colors will be inverted for the amount of time specified below.
ja: 下で指定した時間だけ、スクリーン上のすべての色を反転させます。
ko: 모든 화면 색상이 아래에 지정한 시간 동안 반전됩니다.
zh_cn: 屏幕上所有的颜色都会翻转并持续下面所指定的时间长度。

source: I&nvert screen
ja: スクリーンの色を反転させる(&N)
ko: 화면 반전(&N)
zh_cn: 屏幕反转(&N)

source: Click here to choose the color used for the "flash screen" visible bell.
ja: 視覚的ベルの「スクリーンをフラッシュさせる」に使用する色を指定します。
ko: "화면 깜박임" 시각적 종소리에서 사용할 색상을 선택하려면 여기를 누르십시오.
zh_cn: 点击这里选择“屏幕闪烁”所使用的颜色。

source: &Duration:
ja: 持続時間(&D):
ko: 시간(&D):
zh_cn: 持续时间(&D)：

source: Here you can customize the duration of the "visible bell" effect being shown.
ja: 視覚的ベルを持続させる時間を設定します。
ko: "시각적인 종소리"를 나타낼 시간을 설정합니다.
zh_cn: 您可以在这里设定“视觉铃声”效果持续的时间。

source: msec
ja: ミリ秒
ko: 밀리초
zh_cn: 毫秒

source: &Modifier Keys
ja: 修飾キー(&M)
ko: 수정자 키(&M)
zh_cn: 修饰键(&M)

source: Sticky Keys
ja: スティッキーキー (順次入力機能)
ko: 고정 키
zh_cn: 粘滞键

source: Use &sticky keys
ja: スティッキーキーを使う(&U)
ko: 고정 키 사용하기(&S)
zh_cn: 使用粘滞键(&S)

source: &Lock sticky keys
ja: スティッキーキーをロックする(&L)
ko: 고정 키 잠그기(&L)
zh_cn: 锁定粘滞键(&L)

source: Turn sticky keys off when two keys are pressed simultaneously
ja: 二つのキーが同時に押されたらスティッキーキーを無効にする(&T)
ko: 두 키가 동시에 눌렸을 때 고정 키 끄기
zh_cn: 同时按下两个键时关闭粘滞键

source: Use system bell whenever a modifier gets latched, locked or unlocked
ja: 修飾キーがラッチ、ロックまたはロック解除されたらシステムベルを使う(&S)
ko: 수정자 키가 눌렸거나 잠겼거나 잠금이 풀렸을 때 시스템 알림 사용하기
zh_cn: 按死、锁定或取消对修饰键的锁定时使用系统铃声

source: Locking Keys
ja: ロックキー
ko: 잠금 키
zh_cn: 锁定键

source: Use system bell whenever a locking key gets activated or deactivated
ja: キーがロックまたはロック解除されたらシステムベルを使う(&Y)
ko: 잠금 키가 활성화 되었거나 비활성화 되었을 때 시스템 알림 사용하기
zh_cn: 锁定键激活或取消激活时使用系统铃声

source: Use Plasma's notification mechanism for modifier or locking key state changes
ko: 수정자나 잠금 키가 상태를 바꾸었을 때 Plasma 알림 사용하기
zh_cn: 当修饰键或锁定键状态更改时使用 Plasma 的通知机制

source: Configure &Notifications...
ja: 通知を設定(&N)...
ko: 알림 설정(&N)...
zh_cn: 配置通知(&N)...

source: &Keyboard Filters
ja: キーボードフィルタ(&K)
ko: 키보드 필터(&F)
zh_cn: 键盘过滤(&K)

source: Slo&w Keys
ja: スローキー (キー入力確定条件設定機能)
ko: 느린 키(&W)
zh_cn: 筛选键(&W)

source: &Use slow keys
ja: スローキーを使う(&U)
ko: 느린 키 사용하기(&U)
zh_cn: 使用筛选键(&U)

source: &Use system bell whenever a key is pressed
ja: キーが押されたらシステムベルを使う(&T)
ko: 키가 눌렸을 때 시스템 알림 사용하기(&U)
zh_cn: 按下键时使用系统铃声(&U)

source: &Use system bell whenever a key is accepted
ja: キー押下が受け付けられたらシステムベルを使う(&L)
ko: 키가 받아들여졌을 때 시스템 알림 사용하기(&U)
zh_cn: 接受按键时使用系统铃声(&U)

source: &Use system bell whenever a key is rejected
ja: キー押下が拒否されたらシステムベルを使う(&W)
ko: 키가 거부되었을 때 시스템 알림 사용하기(&U)
zh_cn: 拒绝按键时使用系统铃声(&U)

source: Bounce Keys
ja: バウンスキー (二度打ち防止機能)
ko: 튕김 키
zh_cn: 撞击键

source: Use bou&nce keys
ja: バウンスキーを使う(&N)
ko: 튕김 키 사용하기(&N)
zh_cn: 使用撞击键(&N)

source: Use the system bell whenever a key is rejected
ja: キー押下が拒否されたらシステムベルを使う(&I)
ko: 키가 거부되었을 때 시스템 종소리 사용하기
zh_cn: 拒绝按键时使用系统铃声

source: Activation &Gestures
ko: 활성화 제스처(&G)
zh_cn: 激活手势(&A)

source: Activation Gestures
ja: 有効にするジェスチャー(&G)
ko: 활성화 제스처
zh_cn: 激活手势

source: Use gestures for activating sticky keys and slow keys
ja: キーボードジェスチャーでスティッキーキーとスローキーを有効にする(&U)
ko: 느린 키와 고정 키를 활성화시키는 제스처 사용하기
zh_cn: 使用手势来激活粘滞键和筛选键

source: Turn sticky keys and slow keys off after a certain period of inactivity.
ja: 指定した時間内に動作がなければスティッキーキーとスローキーを無効にする(&T)
ko: 일정한 시간 동안 사용되지 않았을 때 느린 키와 고정 키를 끕니다.
zh_cn: 在一段时间不活动之后关闭粘滞键和筛选键

source: min
ja: 分
ko: 분
zh_cn: 分钟

source: Notification
ja: 通知
ko: 알림
zh_cn: 通知

source: Use the system bell whenever a gesture is used to toggle an accessibility feature
ko: 제스처를 사용하여 접근성 기능이 켜졌거나 꺼졌을 때 시스템 알림 사용하기
zh_cn: 使用手势切换辅助特性时使用系统铃声

source: If this option is checked, KDE will show a confirmation dialog whenever a keyboard accessibility feature is turned on or off. Ensure you know what you are doing if you uncheck it, as the keyboard accessibility settings will then always be applied without confirmation.
ja: このオプションを選択すると、キーボードのアクセシビリティ機能を有効/無効にしたときに、確認ダイアログが表示されます。 これを無効にすると、キーボードのアクセシビリティ機能の設定変更が確認なしで適用されます。よく理解したうえでなければ、このチェックは外さないでください。
ko: 이 설정을 사용하면 KDE에서는 키보드 접근성 기능이 켜거나 끌 때 확인 대화 상자를 표시합니다. 이 설정을 끈 경우 키보드 접근성 기능이 확인 없이 적용된다는 것을 주의하십시오.
zh_cn: 如果选中此选项，KDE 将会在每次打开或关闭键盘辅助特性时显示确认对话框。 在您取消此选项前请确知，键盘辅助功能设置以后将会被直接应用而无需确认。

source: Show a confirmation dialog whenever a keyboard accessibility feature is toggled
ko: 키보드 접근성 기능이 켜졌거나 꺼졌을 때 확인 대화상자 표시
zh_cn: 切换键盘辅助特性时显示确认对话框

source: Use Plasma's notification mechanism whenever a keyboard accessibility feature is toggled
ko: 키보드 접근성 기능이 켜졌거나 꺼졌을 때 Plasma 알림 사용하기
zh_cn: 切换键盘辅助特性时使用 Plasma 的通知机制

source: Mouse Navigation
ko: 마우스 탐색

source: &Move pointer with keyboard (using the num pad)
ko: 키보드 숫자 패드로 마우스 움직이기(&M)

source: &Acceleration delay:
ko: 가속 지연 시간(&A):

source: R&epeat interval:
ko: 반복 주기(&E):

source: Acceleration &time:
ko: 가속 시간(&T):

source: Ma&ximum speed:
ko: 최대 속도(&X):

source: pixel/sec
ko: 픽셀/초

source: Acceleration &profile:
ko: 가속 프로필(&P):

source: Screen Reader
ko: 스크린 리더
zh_cn: 读屏器

source: Screen reader enabled
ko: 스크린 리더 활성화됨
zh_cn: 读屏器已启用

source: &Launch Orca Configuration
ko: Orca 설정 실행(&L)
zh_cn: 启动 Orca 配置(&L)

source: Please note that you may have to log out once to allow the screen reader to work properly.
ko: 스크린 리더를 사용하려면 로그아웃한 후 로그인해야 할 수도 있습니다.
zh_cn: 请注意您可能需要注销来让读屏器正常工作。

source: Press %1 while NumLock, CapsLock and ScrollLock are active
ja: NumLock, CapsLock そして ScrollLock が有効なとき %1 を押す
ko: NumLock, CapsLock, ScrollLock이 활성화되어 있을 때 %1을(를) 누르십시오
zh_cn: NumLock、CapsLock 和 ScrollLock 亮时按 %1

source: Press %1 while CapsLock and ScrollLock are active
ja: CapsLock と ScrollLock が有効なとき %1 を押す
ko: CapsLock, ScrollLock이 활성화되어 있을 때 %1을(를) 누르십시오
zh_cn: CapsLock 和 ScrollLock 亮时按 %1

source: Press %1 while NumLock and ScrollLock are active
ja: NumLock と ScrollLock が有効なとき %1 を押す
ko: NumLock, ScrollLock이 활성화되어 있을 때 %1을(를) 누르십시오
zh_cn: NumLock 和 ScrollLock 亮时按 %1

source: Press %1 while ScrollLock is active
ja: ScrollLock が有効なとき %1 を押す
ko: ScrollLock이 활성화되어 있을 때 %1을(를) 누르십시오
zh_cn: ScrollLock 亮时按 %1

source: Press %1 while NumLock and CapsLock are active
ja: NumLock と CapsLock が有効なとき %1 を押す
ko: NumLock, CapsLock이 활성화되어 있을 때 %1을(를) 누르십시오
zh_cn: NumLock 和 CapsLock 亮时按 %1

source: Press %1 while CapsLock is active
ja: CapsLock が有効なとき %1 を押す
ko: CapsLock이 활성화되어 있을 때 %1을(를) 누르십시오
zh_cn: CapsLock 亮时按 %1

source: Press %1 while NumLock is active
ja: NumLock が有効なとき %1 を押す
ko: NumLock이 활성화되어 있을 때 %1을(를) 누르십시오
zh_cn: NumLock 亮时按 %1

source: Press %1
ja: %1 を押す
ko: %1을(를) 누르십시오
zh_cn: 按 %1

source: KDE Accessibility Tool
ja: KDE アクセシビリティ支援ツール
ko: KDE 접근성 도구
zh_cn: KDE 辅助工具

source: Author
ja: 作者
ko: 작성자
zh_cn: 作者

source: Here you can activate keyboard gestures that turn on the following features: Sticky keys: Press Shift key 5 consecutive times Slow keys: Hold down Shift for 8 seconds
ja: このオプションを選択すると、キーボードジェスチャーを使って以下の機能を有効にすることができます: スティッキーキー: Shift キーを 5 回押す スローキー: Shift キーを 8 秒間押し続ける
ko: 이 곳에서 다음 기능을 활성화시키기 위한 제스처를 활성화할 수 있습니다: 고정 키: Shift 키를 연속 5회 누르기 느린 키: Shift 키를 8초간 누르기
zh_cn: 您在此激活开启下列特性的键盘手势： 粘滞键：连续按五次 Shift 键 筛选键：按住 Shift 键八秒

source: Here you can activate keyboard gestures that turn on the following features: Mouse Keys: %1 Sticky keys: Press Shift key 5 consecutive times Slow keys: Hold down Shift for 8 seconds
ja: このオプションを選択すると、キーボードジェスチャーを使って以下の機能を有効にすることができます: マウスキー: %1 スティッキーキー: Shift キーを 5 回押す スローキー: Shift キーを 8 秒間押し続ける
ko: 이 곳에서 다음 기능을 활성화시키기 위한 제스처를 활성화할 수 있습니다: 마우스 키: %1 고정 키: Shift 키를 연속 5회 누르기 느린 키: Shift 키를 8초간 누르기
zh_cn: 您在此激活开启下列特性的键盘手势： 鼠标键：%1 粘滞键：连续按五次 Shift 键 筛选键：按住 Shift 键八秒

source: Could not set gsettings for Orca: "%1" failed
ko: Orca의 gsettings를 설정할 수 없음: "%1" 실패함
zh_cn: 无法为 Orca 设置 gsettings：“%1”失败

source: Error: Could not launch "orca --setup"
ko: 오류: "orca --setup"을 실행할 수 없음
zh_cn: 错误：无法启动“orca --setup”
